sep=;
title;text
Resort Cafe di Tengah Kota;Cafe yang berada di tengah kota. Dahulu pernah menjadi tempat favorit nongkrong anak muda dan keluarga. Baik secara rasa dan tempat yang cozy untuk bersantai.
Sudah banyak berubah;Kami datang merayakan hari jadi kami ke Atmosphere cafe dengan harapan yang cukup tinggi. Ternyata sudah banyak yang berubah, dimulai dari keramahan penyambutan yang menurun dan tempat yang saya peroleh tidak sesuai yang saya harapkan. Kebetulan waitress yang melayani pemesanan kami cukup ramah, selebihnya jarang terlihat. Menu dan kualitas makanan tidak seistimewa yang kami bayangkan dari pengalaman kami dulu. Hanya satu yang tidak berubah, yaitu harga makanan masih tetap tinggi.
Cozy & Relaxing;Berlokasi di dekat pergunungan sejuk, restaurant ini menyediakan bale2 outdoor juga indoor. Bertemakan seperti di Bali, restaurant ini sangat nyaman dilengkapi dgn live band dan service yg baik dr staff. Makanan pun disajikan sgt cepat, rasa makanan jg enak juga dessertnya enak. Saya mencoba lasagna dan cheese cake strawberry dan benar2 puas. Harganya pun tidak terlalu mahal sangat reasonable.
Makanan Biasa Saja;Datang diwaktu malam, ramai sekali. Ada live music, tetapi tidak terlalu saya perhatikan. Suasana restoran sangat baik, terutama interior dalam bangunan utama. Suasana luar tidak terlalu terlihat, karena remang-remang, tetapi sepertinya cukup romantis.Makanan yang ditawarkan banyak ala barat dengan pelayanan yang cepat dan waitress cukup tangkas menjelaskan menu-menunya. Rasa masakan biasa saja.
Masih merupakan cafe suasana terbaik di pusat kota bandung;Tetap cafe dengan suasana terbaik di pusat kota bandung. Makanannya biasa saja begitu juga dengan servicenya.Minumannya enak.Tempat ternyaman di gazebo belakang.Untuk di lantai 2 sebaiknya sarung busa lesehannya sering dicuci karena terakhir bersama tamu ke sana para tamu merasakan kurang nyaman karena gatal2.
Alternatif Tempat Makan;Pertama kali mencoba datang ke atmosphere untuk makan malam. Karena bukan weekend maka suasana cukup sepi dan kami bisa duduk di teras belakang.Seperti bisa diduga pasti makanannya cukup mahal. Saya memilih bebek sambal hijau ala padang. Rasa makanan so so. Enaknya di sini bonus air putih dan bisa refill.Saat kami datang ada live music dan play listnya cukup ok. Hanya saja suara live music yang terlalu keras agak mengganggu jika ingin mengobrol
asri dan enak;resto ini salah satu yg saya suka dari dulu....tempatnya nyaman,asri....makanan jg enak.enak buat santai sama teman teman,keluarga atau dengan yang terkasih....klu malam suasananya jadi romantis
tempat yg asri;tempatnya enak buat bersantai dgn suasana yg asri, parkiran penuh tapi ada fasilitas valetnya.yg kurang live musicnya lagu lama semua....
Enak dan terjangkau harganya;Ini restoran jadul yang sampai sekarang eksis. Tiap malam dipenuhi pengunjung. Paling enak nasi gorengnya, sate ayam, steak braga permai, dan chicken snitzel.
Crispy Duck Noodle yang luarbiasa;Setiap kali ke restoran ini saya pasti memesan menu yang sama "crispy duck noodle" with szechuan sauce.. Rasanya luar biasa
Nasi goreng Kepitingnya maknyosssss...;Salah satu tempat makan nasi goreng kepiting yang wajib dikunjungi...Restaurant tempo doeloe yang banyak dikunjungi turis asing. Suasananya asik banget buat nyantai dan kongkow bareng teman2.
Braga Permai Resto;tempat makan jadul yang terletak di jalan yang sangat legend di pusat kota Bandung..jalan Braga adalah jalan tempat banyak orang nongkrong dari segala kalangan..bahkan biasanya banyak bule berjalan kaki..nuansa kolonial terasa sekali di Restoran ini..cocok untuk nongkrong santai atau untuk meeting point..rasa makanan tergolong biasa..kue-kue-nya beragam pilihan cukup menarik..
penuh nostalgia;Pilih es krim rhum raisin jika ingin merasakan sensasi hangat dan aroma rhum. Sayangnya ini mengandung alcohol.Tempatnya nyaman untuk duduk2 sambal sekedar minum the pun. Pelayannya pun ramah dan sigap.Ini salah satu resto tua di Bandung, jadi banyak sekali turis-turis bule tua yang mampir di sini. Mungkin dulu semasa muda mereka sering kesini.
Nice classic restaurant;Restoran yang menyajikan menu yang lengkap dan sangat enak . Restoran ini memiliki nilai sejarah yang tinggi karena sudah ada sejak dahulu kala .Nuansa Restoran yang homy dan sangat nyaman (terutama apabila duduk di luar hotel) sehingga betah berlama-lama di restoran nenek moyang ini :)
All you can eat;Dusun bambu punya restoran yang "all you can eat" tapi exclude minuman. Overall makanannya enak, tempatnya juga asik. Cocok untuk kumpul keluarga, atau acara reunian.
Bagus;Tempatnya memiliki view yang sangat bagus menurut saya. Disini ada beberapa tempat makan, dan ada foodcourtnya juga.
Jalan2 ke bandung tmn2 arisan ;Sejak melupakan pekerjaan di rmh mengurus ank2,bandung benar2 enak bwt jln,makan and shoping bagi yg hobi shoping,tmpt rekreasi nya jg bagus2 and bnyak pilihan,saya pergi jalan ke bandung dngan tmn2 arisan..jln ke dusun bambu wehhh tmpt nya dingin banget smpai lantai nya aj dingin apalagi air nya serasa kluar dari kulkas xixiixixi..benar2 tmpt yg menyenangkan..klau mau berkunjung sebaik nya jgn di hari weekend apa lagi longweekend emmm bisa di pasti kan dari dlm tol nya aj udh gak bergerak,enk berkunjung ke bandung di hari Senen-Kamis jarak tempuh Jkt-bandung kurang lebih 3 jam klau lancar Jaya di tol dlm kota nya.mdh2an saya bisa berkunjung lg ke bandung dngan tmpt yg lbh asik lg.
unik;paling enk ke sini sama teman-teman se genk. minumannya unik-unik. masakan enak. harga sesuai dengan kualitas dan rasa
Nice;B&b yang menyenangkan, unik...makanan enak ..bersih kasur empuk..kerennnnn dan murahhhhhh...hanya saja sering full
cafe enak di progo bandung;Design interiornya unik sehingga betah untuk berlama-lama disini. Koleksi menu makanan lumayan banyak. Harga agak mahal namun sesuai dengan suguhan yang sangat enak. Kondisi cafenya bersih. Pelayannya ramah. Asyik untuk tempat hangout bersama kekasih ataupun teman-teman
Pastanya enak;Makanan disini banyak yang enak. Kesukaan saya pasta yang pakai dori dan coklat pudingnya. Minumannya agak mahal. Tempat nyaman.
cafe;menu sarapan paginya juara. porsinya besar, harga lumayan mahal, tapi sesuai dengan apa yg didapat.. minumannya juga enak enak.
dessert;dessertnya enak, pancake, lalu ada juga menu-menu sarapan yang enak untuk dicoba. kue-kue nya juga enak
Standard western food;Makan disini enak suasananya. Makanan western yang anda pesan pasti akan memuaskan rasa lapar anda. Penampilannya bagus dan rasanya enak. Untuk dessertnya juga enak. Walaupun terlihat harganya costly namun anda tidak akan kecewa setelah memakannya.
Kuliner global dengan sentuhan lokal;Nasi rendang hitam mungkin tak dikenal di khazanah masakan Perancis yang menjadi barometer gastronomy dunia. Tapi di Hummingbird rendang bisa duduk setara dengan berbagai sajian istimewa dunia. Desain cafe unik dan hangat,khususnya konsep gambar tangan dan furniture yg didominasi kayu,sangat authentic dan chic
Good view;Setiap ke bandung saya selalu ksini t4nya bagus dan nyaman. Udara disini dingin. Alamnya kerasa banget. Makanannya lumayan
Enak, Sejuk dan nyaman;Salah satu dari sekian banyak restaurant khas sunda yang rasa masakanya enak, bervariasi, dengan tempat yang sangat sejuk dan nyaman. sangat cocok untuk menu keluarga.
nice view;enak buat jalan jalan, apalagi pas malam malam. tapi kalo buat makanan saya rasa biasa aja. pernah order gurame bakar, guramenya sedikit overburn. kalo tujuan utama buat makan sih biasa aja mending cari tempat lain, tapi kalo jalan jalan, emang ini tempat bagus pemandangannya.
tempat makan yang natural;tempatnya natural, dekat dengan alam, apalagi pada sore menjelang malam saat suhu mulai sejuk dan lampu2 mulai dinyalakan. Makanannya pun ada pilihan tradisional
Cozy place;Pemandangan di kampung daun cukup indah dengan konsep traditional..Pelayannya pun ramah..Untuk makanan cukup standar, tidak ada yang istimewa...
Romantic;Tempat ngumpul yang romantis... datanglah pada waktu malam hari, suhu yang dingin di keremangan malam menambah suasana romantis. Kami selalu ke kampung daun jika liburan ke lembang.
Tempat yg bagus;Tempat bagus. Makanan enak. Cuma harga nya agak di atas rata rata. Ya wajar lah dengan tempat tang bagus. Suasana yg adem . Cocok buat pasangan. Maupun keluargaga. Gazebo gazebo seperti di kampung tp di kemas moderen
santap dikelilingi alam;Rasa makanan mungkin bisa dibilang enak tapi tidak terlalu spesial. Untuk variasi makanan juga sewajarnya restoran sunda. Harga yang ditawarkan lumayan mahal dibandingkan dengan resto lainnya yang menyajikan makanan sejenis. Tetapi yang spesial lingkungannya. Para tamu makan di dalam saung yang jaraknya berjauhan satu sama lain antara saung. Jadi bisa dibilang tiap tamu mendapat private room di tengah alam hijau yang sejuk. Cocok untuk makan keluarga atau kumpul-kumpul dengan teman.Yang mungkin bisa ditingkatkan metode pemanggilan pramusaji yang menggunakan kentungan. Kadang harus membunyikannya beberapa kali baru terdengar.
Steak Murah yang Tidak Murahan;Karnivor yang berlokasi di Jalan Riau (Martadinata) adalah salah satu resto favorit saya di Kota Bandung. Kapanpun waktu berkunjungnya, parkirannya selalu penuh, membuktikan betapa larisnya tempat ini. Ambience di Karnivor sangat menyenangkan, mengambil tema jaman batu ala-ala Flintstone dengan penerangan lampu yang temaram, dipisahkan pula area smoking dan non-smoking. Rekomendasi saya adalah tenderloin steak (49k) dan t-rex bone / rib eye (79k) dengan saus mushroom dan kentang keriting (kentang dipotong tipis lalu digoreng, rasanya seperti potato chips), dessert favorit adalah ORO yaitu roti goreng dengan isian oreo yang diberi topping keju dan meises, sedangkan untuk minumannya cobalah gorilla punch yaitu minuman menyegarkan dengan citarasa markisa yang disajikan dalam pitcher.
Menakjubkan;Tidak ada kata lain selain memuaskan setiap kali berkunjung ke karnivor. Makanan yg variatif menjauhkan dari kata bosan apabila akan berkunjung ke karnivor. Karnivor menyediakan makanan utk personal maupun utk bersama dgn porsi "monster". Steak dan sosisnya enak sekali. Pizzanya pun ga bikin eneg. Kalo mau datang disarankan sblm jam makan siang atau anda akan menunggu. Tempatnya pun sangat nyaman sehingga tak heran pengunjung betah berlama2 di karnivor :)
Steak Enak!! Cocok Buat Nongkrong!!;Karnivor steak ini berlokasi di jalan riau/martadinata bandung. Steak nya enak sekali! terutama menu Tenderloin steak with mash potato dengan kuah barbeque! U must come to karnivor if u ever drop in bandung
Buka Puasa;Dateng kesini buat buka puasa, rameeeee banget. Nunggu sejam lebih, tapi maklum soalnya jam buka puasa dan banyakan ^^ Steaknya enak dan ga terlalu mahal, makanan selain steak dan minumannya juga beragam. Recommended
Steak dengan porsi besar;Jika datang ke tempat ini disarankan jangan weekend, menghindari antrian panjang. Saya dan suami datang kesini saat malam minggu, kami menunggu hampir 30 menit baru dapat tempat duduk. Harganya terjangkau. Porsinya besar dan rasanya enak. Letaknya di jalan RE martadinata.
Dinner anniversary;Saya dan pasangan sedang mencari-cari teman untuk merayakan anniversary kami. Kami sempat bingung untuk mencari tempat. Setelah menjelajah, kami memutuskan untuk makan di tempat ini. Tempatnya unik karena suasana ethnic yang kental. Soal harga terjangkau karena porsi yang ditawarkan besar. Menu yang terkenal di sini adalah monster steak, monster sosis dan minumannya adalah gorilla punch. Semua bisa disantap bersama-sama dengan keluarga. Steaknya juga enak dan lembut. Silahkan mampir saja letaknya di jalan riau
Murah dan Enak;Saya dan pasangan setiap pergi ke Bandung pasti dan harus makan disini. Dengan harga yang reasonable tapi kita bisa menikmati Steak yang enak dengan pilihan yang oke.Saya biasanya pesan T-Rex Bone dan Coffee Rubbed Steak + Gorilla Punch, pasangan saya selalu Tenderloin + Ice Tea. Besok2 saya mau coba menu yang raksasa hahaha...Oiya resto ini terkenal dengan menu raksasanya alias menu kelaperan, ada 1kg steak, beef tower dll..Mantablah...
Tempat nyaman dan makanan enak;Awal Juli saya menginap di hotel Stevie G yg bersebelahan dgn resto Maja House...tempat yg nyaman tuk makan malam, romantis, makanan yg enak dan harga tdk terlalu mahal.Yang unik ada bale bisa buat tiduran menghadap ke pemandangan gunung malam hari.Menjadikan makan malam yg berkesan bersama istri tercinta.
Fantastic place;Hmmmm, akses tidak terlalu susah cuma, hati-hati yang bawa orang tua sepuh penuh dengan "trap"cukup tinggi menuju restauranya.sesampai di restaurannya, wuooow good enough, suasana yang menyenangkan . Terbagi menjadi 3 style : ada restaurant style, Cafe style dan lesehan. Makanan cukup variatif , tease OK,, but too small portion .Yang saya pesan Iga bakar daging over cook, terlalu empuk .Pa Deny mungkin "head" di tempat itu cukup cooperative,dan cukup ramah .Recomended deh ....
Restoran Fancy dengan Harga Bersahabat;Menginap di Stevie G Hotel saya memilih untuk makan malam di Maja House yang cukup tersohor. Pilihan makanan bervariasi dari Indonesia, Asia hingga Internasional. Saya memesan mixed grill yang berisikan lamb, beef, sausage, chicken dengan harga 80 ribuan, cukup murah untuk restoran yang berada di atas. Saya duduk di sofa bed yang menghadap ke pemandangan. Sangat nyaman untuk berdua dengan pasangan.
Pemandangan yang indah;Hal positif dari tempat ini adalah kita bisa melihat bandung dari atas. Udaranya yang sejuk membuat tempat ini semakin terasa nyaman. Hal negatif menurut saya adalah sulit untuk mendapatkan tempat duduk yang bisa melihat pemandangan kota bandung karena ramainya pengunjung
Pemandangan yang Bagus;Ini kali pertama saya sempatkan datang ke Maja House. Resto ini saudah sangat dikenal sebagai tempat hang out ataupun dine in.Saya datang saat siang hari dan berencana untuk lunch. Tetapi dari beberapa pilihan menu, kami kurang tertarik karna tidak ada yang cukup khas.Akhirnya kami hanya memesan food platters yang ternyata mengenyangkan untuk dimakan berdua. Kami memesan minuman green tea latte dan teh tarik. Disajikan dengan gelas yang besar tetapi rasa minuman terlalu manis dan terasa kurang original.Saya suka sekali duduk di sisi sampig yang menghadap ke pemandangan bukit. Sofa bed yang nyaman dengan angin yang sejuk, benar2 asik untuk bersantai.
Pemandangan dan suasana bagus;Resto ini cocok untuk bersantai dan foto-foto. Udaranya sejuk. Pemandangan dari resto ini bagus karena lokasinya yang sedikit tinggi. Desain resto nya juga unik. Jadi ga cuma bisa melihat pemandangan indah tapi juga desain interior resto nya memberi kesan khas tersendiri. Ada hotel juga di area ini dengan desain unik. Kalau mau refreshing dan mencari udara segar, restoran ini dapat memberikan suasana segar, melepas penat. Pemandangan alam indah sejauh mata memandang, desain unik di dalam resto untuk bersantai.
"Makanan enak, pemandangan enak";Tempat nya nyaman, pemandangan bagus, harga terjangkau.untuk makanannya menurut saya enak, tapi minuman cocktail nya kurang enak, bartendernya masih perlu belajar lagi sepertinya. :P
Good food, good service;Makanan enak, porsi lumayan besar, namun di menu tdk ada explainnya sehingga harus bertanga ke waiternga. Cake juga enak. Puas pokoknya!!
Makanan Enak, Tempat nyaman;Lokasinya cukup di dalam gang, di daerah ciumbuleuit. Jika anda menginap di Padma Hotel, lokasi Miss Bee tidak jauh dari sana.Untuk menghindari antrian, sebaiknya lakukan reservasi terlebih dahulu karena tempat ini selalu ramai.Makanannya kebanyakan western namun rasa cukup enak. Coba oesan Salmon Cream Pasta dan kopi affogato nya. Di belakang juga ada area playground, jadi sangat cocok untuk dikunjungi bersama keluarga.
rasa dan konsep yang sama lucunyaaa;resto ini gak keliatan dari jalan besar karena tempatnya masuk-masuk ke jalan kecil, dari rumah nampak seperti rumah begitu masuk, konsepnya lucukkk... di dalamnya seperti dibagi beberapa bagian dengan berbeda konsep, ada bagian yang seperti di rumah, ada bagian yg berkonsep seperti di rumah kaca atau cafe modern minimalis, ada yg konsep seperti di taman, dan ada juga konsep seperti di teras belakang rumah. terdapat play ground dan dapurnya juga berkonsepkan open kitchen. biasanya seperti yang udah-udah saya datangi resto atau coffee ship yang berkonsep biasanya makanannya tidak terlalu enak, tapi di miss bee dari ke empat makanan yang saya pesan itu enak semuaaaa dan fresh! minumannya juga enak2. tapi sayangnya agak susah memanggil waitersnya karena tempatnya terlalu luas dan ber-part part jadi kita mesti jalan cari waitersnya dulu karena tidak disediakan lonceng atau bell pemanggil waitersnya. oiya kalo kesini jgn kaget ya klo gak langsung dapat tempat duduk. karena ramai dan biasanya orang-orang yang makan agak lama atau semacam leyeh-leyeh dulu
Bukan tempat untuk datang beramai-ramai;Saya datang ke sini karena tertarik dengan foto-foto yang diposting sebelumnya, kesannya tempatnya bagus dan luas, cocok untuk bersantai dan menikmati makanan.Saya dan keluarga datang ke sini pada waktu makan siang. Tempatnya agak terpencil dan tidak seluas yang dibayangkan. Untuk ukuran rumah, tempat ini luas tapi untuk ukuran resto tempat ini kecil, tidak dapat menampung orang banyak dan harus ngantri untuk mendapatkan tempat duduk. Saat itu, kami tidak langsung dapet tempat duduk, tapi waiting list ke-7. Menunggu sekitar 30 menit. Setelah order makanan, kami tidak menunggu terlalu lama sampai makanan terhidang. Staf ramah tapi sedikit sehingga sukar untuk meminta bantuan.Steaknya gak enak, hambar, tapi grill salmon n lasagnanya enak. Minuman dihidangkan dalam gelas besar.Secara keseluruhan, saya tidak merekomendasikan resto ini jika anda datang dalam keadaan lapar apalagi jika datang bersama keluarga besar atau bersama teman dalam jumlah banyak. Acara anda akan dimulai dengan keadaan yang tidak menyenangkan karena harus menunggu. Saya kira masih banyak resto yang menyediakan tempat luas dengan makanan yang enak. Saat saya pulang, di halaman depan banyak orang menunggu dan tempat parkir sangat penuh. Tidak menyenangkan.
Ga sebanding dengan ngantrinya;Tertarik kesini karena dekat dg hotel tempat kami menginap dan decornya yg homey.kami datang dan menunggu masuk karena waiting list.kemudian setelah duduk kami order makanan dan minuman.1.minum datang dlm waktu 15 menit (ok mungkin krn rame kami maklum)2.steak yg dipesan suami saya datang dlm waktu 30 menit dan burger pesanan saya belum disajikan. Sayangnya steaknya ga worth it untuk dipesan,sangat sangat keras dan hambar (pesen lokal steak bukan berarti harus dapet steak kaya sendal karet gini lah)3. Hampir 1 jam saya kembali reminder ke mereka krn makanan saya blm dateng dan terpaksa harus ke dapur karena ga ada pegawai yg menjawab dg memuaskan atau mmberi solusi4. Total waktu yg saya butuhkan utk menunggu makanan saya yang berup bur geradalah 1.5 jam!!!bagusnya adl rasanya jauh lebih enak dari steak sendal karet Semoga manajemen miss bee baca review saya dan dapat memperbaiki manajemen di sana dan kualitaspegawainya.
Tempat makan n bersantai;Suasananya enak n adem, tentram, makanan eropa nya enak2, bangunan jaman belanda dulu, terletak di jalan ciumbuleuit ke kanan
photoable;Letaknya aga terpencil harus masuk perumahan dulu tapi gampang dicari. Makanannya eropa kebanyakan, segrup sama hummingbird. Cocok dilidah saya makanannya dan dessert nya enak-enak. suka waiting list tapi bisa sambil main di tamannya dan photoable hahaha.
Nyaman dan enak;Restaurant yang terletak di kota Bandung ini, tepatnya di daerah Ciumbeluit yang terkenal dengan Universitas Parahiyangan. Restaurant yang mengusung tema family resto ini memiliki tempat yang sanga cozy, ciri khas yang membuat restaurant ini unik adalah ada bangunan restaurant yang terbuat dari rumah kaca. Soal rasa di restaurant ini jangan khawatir, harga sangat seuai dengan kualitas dan rasa makanan.
Makanan enak;Jika ke bandung anda tak ke raja rasa berarti kurang komplit. Tempat nya strategis, decorasi nya bagus. Dan Udang bakar , ayam goreng enak ....
Angklung Hantu di Resto Seafoof;Lokasi agak sesikit tersembunyi do lawasan Sukajadi Bandung Utara. Namun restotan seafood ini merupakan salah satu tempat favorit untuk menjamu teman bisnis.Selain pilihan menu yang lengkap dan bervariasi dan tentu saja memanjakan lidah, suasana resto juga apik dengan pelayanan prima.Namun yang paling mengesankan adalah dekitasi serta adanya sebuah angklung elektronik yang bisa memainkan lagu-lagu secara otomatis. Merinding hayi dan jiwa mendengarkan lagu Rayuan Pulau Kelapa dari angklung hantu ini
Tempat pilihan untuk cita rasa Indonesia;Saya membawa tamu saya dari Korea yang ingin mencoba makanan Indonesia. Raja Rasa memiliki suasana yang nyaman, variasi menu makanan Indonesia yang beragam (meskipun mayoritas adalah masakan Sunda dan Jawa), kualitas rasa yang baik, penyajian makanan yang menarik.Tamu saya merasa nyaman dengan tempat dan variasi makanan yang disajikan dan sangat terkesan dengan pedasnya cabe rawit yang luar biasa pedas.
ajanya Rasa;Raja rasa ini memang sesuai dengan judulnya, rasanya meraja. Restoran Sunda ini menyediakan berbagai masakan seperti cumi, udang, ikan dan ayam. Semua yang dipesan bumbunya meresap, gurih sekali. Suasananya restorannya penuh dengan dekorasi kayu sehingga nyaman. Ada paket untuk keluarga yang harganya lebih terjangkau lagi.
Restoran Sunda;Restoran ini menyajikan makanan khas Sunda dan cocok menjadi tempat makan untuk keluarga besar. Makanannya enak enak
Kombinasi makanan dan suasana yang bagus bangeeet;Makanannya enak dan tersedia paket makanan yang sangat variatif, bukan hanya makanan Sunda tetapi juga makanan Indonesia.Ruangannya luas dan lapang sehingga cocok untuk party maupun makan bersama keluarga besar.
Restoran Sunda dan Seafood yg yummy;Bulan Nov lalu saat biz trip ke Bandungsaya sempat makan siang di restoran ini dengan variasi menu yg ok banget ada kepiting, udang, cumi dan ikan bakar yg ok ..dan disarankan mencoba juga juice strawberry yummy dan kental jangan lupa juga untuk mencoba sayuran genjer .. tidak disemua tempat ada sayuran inidan hasil masakannya juga enak .. sayurnya masih kriuk2 dan tidak lembek ^__^(jadi pengen maem lagi)restoran ini juga ok dengan konsep arsitektur yang menarik .. tradisional hanya disarankan bila membawa orang tua atau orang yang susah untuk naik turun tanggabetter duduk dibawahkarena kamar mandi hanya ada di bawah
Rumah Makan Sunda yang modern dan nyaman;Kami sekeluarga sering pergi ke Bandung dan salah satu yang dilakukan adalah wisata kuliner. untuk itu, karena di Bandung, maka kami sering pergi mencari restoran Sunda. Salah satu yang sering kami kunjungi adalah Raja Rasa, karena makanannya enak, restorannya nyaman, harganya juga terjangkau.selain itu lokasi tempat restoran tersebut juga sangat strategis.
nice food;venue-nya nyaman. terletak di pusat kota. sayangnya jika datang di jam makan malam seringkali harus antri nunggu giliran karena tempat duduknya kurang. demikian juga kalau takeaway tetap harus nunggu lama. tapi pelayanannya cukup baik
Tempat dengan ambience yg enak u/ makan sushi;Kali ini datang ke Sushi Tei u/ merayakan ulang tahun saudara, dapat free sushi.. Sushi yg lain juga enak, terutama salmon cheese roll nya.. Favorit kali ini..
Best sushi in town;Minggu lalu baru ke Sushi Tei.Tempatnya enak, suasananya juga cozy, menu makanan bervariasi.Kemarin saya mencoba Tuna Salad Crispy Mentai, Fuji Roll dan satu lagi lupa namanya.Semuanya enak, pas di lidah. Ice cream blueberrynya juga enak banget.Defineltely will come here again
Sushi dan sashimi;sushi dan sashiminya segar dan dengan harga yang tidak terlalu mahal, sushinya banyak jenisnya. berbagai macam masakan jepang
Sushi dan Salmon Sashiminya sangat enak!;Saya makan di Sushi Tei bersama teman-teman (kami ber4). Menu favorit saya adalah salmon Sashimi. Kami makan cukup lama karena bersantai sambil ngobrol dan memesan makanan sampai beberapa kali, sampai tidak terasa kami makan 1 jam lebih dan sampai sangat kenyang. Harga yang relatif mahal namun sangat sebanding dengan menu yang disajikan.
Nyummyyy;Baru tadi malam saya dan teman makan di sushi Tei Jl Sumatera.Pelayanan nya oke, ada free ocha dingin/panas.Menu favorite saya salmon belly soup, dan salmon skin.
Restaurant di atas bukit dago;Tempat romantis buat berduaan dengan pemandangan kota bandung di malam hari yg indah, makanan eropa nya pun enak rasa nya,
Restaurant yang sweet dikota bandung;Suasana disini sangat enak, makan diatas tebing dan udara yang dingin , dengan lantar belakang lampu-lampu kota bandung. restaurant ini sangat terkenal dibandung, untuk menu favoriteku beef steak karena steak disini real tanpa MSG
cafe yg indah;restoran yg cukup indah namun pelayanan yg kurang maksimal saya harus beberapa kali memanggil pelayan untuk memesan untuk rasa standar dan harga cukup tinggi
Pengalaman yg tidak menyenangkan;The peak, salah satu resto di daerah Lembang Kab bandung yg ingin sekali kami coba.Bersama suami kami sempat tersesat krn memang kami kesana malam hari dengan jalan sempit dan gelap akhirnya kami menemukannya.Tempatnya terkesan suram kurang menarik, staf yg cuek, malah mengobrol tanpa memperdulikan kehadiran kami, setelah duduk agak lama, tidak ada yg menyodorkan daftar menu, akhirnya kami pergi mencari resto lainnya yg sangat banyak di kota bandung, dan staf yg sangat ramah untuk kami datangi
Romantic Resto with great view;suasana resto cozy modern.. jenis makanan western..rasanya oke, harga premium.. karna letak resto diatas, udaranya jadi agak dingin apalagi kalau malam..
Candle Light Romantic Dinner;Untuk menuju ke The Peak memang terasa sangat jauh dari pusat kota bandung, dan aksesnya yang agak membingungkan dan jalan kecil berkelok-kelok. Namun Anda mungkin tidak akan tersesat karena hampir di tiap belokan ada signage menuju ke The Peak. Tempatnya sangat bagus untuk Anda yang mencari suasana malam romantis, dengan pemandangan malam kota yang menakjubkan. Interior restaurant mungkin dapat lebih diperbaharui, karena terkesan agak tua dan kurang modern. Kebersihan taplak meja dan sofa juga patut diperhatikan, untuk menjaga kualitas restauran fine dining. Makanan dan pilihan wine/ minuman cukup memuaskan. Overall, a great escape to celebrate something romantic with your beloved person.
Menyenangkan;Makan dan minum di tempat ini dengan suasana santai dan menyenangkan bersama dengan orang-orang dekat, khususnya keluarga, adalah salah satu tempat terbaik di Bandung. Lokasi memang cukup jauh dari Bandung, tetapi layak dicoba untuk menikmati pemandangan Bandung dan Lembang pada malam hari serasa sedang terbang di angkasa. Makanan dan minuman juga nikmat, didukung dengan cuaca yang sejuk.
Lokasi bagus;Lokasinya oke banget buat foto-foto....datang pada saat sore menjelang malam ketika lampu-lampu akan dinyalakan.....romantis sekali. makanannya biasa aja tidak ada yang special
Tempat yang romantis;Tempat romantis. Cocok untuk memberikan kejutan untuk pasangan. Makanan enak. Semua makanan menggugah selera. Tetapi tetap siapkan kocek yg banyak juga hehhe
Makan malam yg spesial;Tempat sangat mudah di capai, makan enak, tempat sangat bersih dan rapi, pelayanan sangat ramah dan yg terpenting pesanan cepat tdk lelet
Biasa aja;Seperti banyak resto di daerah dago, view bandung jg bisa dilihat di restoran ini..klo untuk makan rasanya biasa aj..untuk yg pakai mobil harus bersabar karena susah dapet tempat parkir..
restoran konsep alam;Makan dengan temen2 arisan sangat menyenangkan walaupun pelayanan sedikit lama dan harganya yg cukup mahal tapi pemandangan untuk foto2 bagus banget.
Tempat nongkrong paling oke di Dago;+ Lokasi gampang akses+ Makanannya enak (walaupun mahal)+ Suasananya cozy + wifi cepet+ cocok buat couple maupun keluarga
Tempat yg pas utk relaksasi;Cafe stone cocok utk sekedar hang out bersama reman ataupun keluarga Harga makanan Dan minuman worth it
View bagus dan makanan enak;Restoran yg cukup enak dan view yg bagus serta makanan yg enak, jika anda kesini mungkin anda harus mengeluarkan kocek yg lumayan banyak untuj menikmati makanan nya. Tp saya tidak kecewa dengan apa yg saya keluarkan karna terbayar semuanya suasana yg dapat dan makanan yg enak
Recomended fine dining resto;One of the best fine dining restaurant, makanannya enak2, view resto yg sangat bagus berada diatas bukit dan pemandangan kota bandung, namun jika akan berkunjung kesini pada saat weekend sebaiknya harus buat appointment dahulu dikarenakan resto sangat ramai, i think this is one of the best recomended restaurant in Bandung yg harus dikunjungi jika ke Bandung
Restaurant dengan Pemandangan Kota Bandung;Saya sudah cukup sering kesini. Walaupun makanannya tidak bisa di bilang the best,harganya mahal, tapi saya suka venuenya. Sambil menikmati pemandangan, anak2 saya bisa main di playground kecilnya.
Suki garden the valley;Tempatnya luaaaas banget. All you can eat dan harganya cukup terjangkau.. cocok untuk acara yg orang2nya banyak..
romantis;inii tempatnya bagus, enakk tapi mahall..hehehe romantis pulaaa disinii..hehhee..bagussss sekali2 kesana
Tempat Makan dengan Pemandangan Indah;Bila sedang jalan-jalan ke Bandung, khususnya bila sedang mencari makan malam, saya selalu menyempatkan mengunjungi The Valley. Tempat makan ini memiliki pemandangan kota Bandung yang indah di waktu malam. Disamping tempatnya cozy, menu makanannya cukup bervariasi. Hanya saja, harus sabar menunggu pesanan datang, karena pengunjungnya selalu ramai di malam hari.
Nice;Restaurant nya di atas tebing. Wohoo... Romantis banget. Makanan juga oke. Sendok garpunya agak agak vintage gitu. Keren. Hahahaha pengen kesana lagi kalo anak uda gedean
Warung Kopi Bergaya Classic Amerika dengan Suasana Garasi Mobil;Pertama kali nya saya datang kesini, tempatnya cukup ramai.Yang khas dari cafe ini adalah menu sarapan pagi bergaya amerika. Kebanyakan menu nya berupa Toast (Roti Tawar panggang), dengan telor, sosis, bacon, atau campuran lain nya.Range harga makanan dari 50rb - 70ribuan, menurut saya pantas untuk menu makanan seperti ini. Tersedia juga berbagai minuman kopi dari capucinno, latte, dll.Suasana ruangan agak remang2, kecuali Anda duduk dibagian dekat jendela.Sangat direkomendasikan untuk mencoba di tempat ini
Big breakfast;Tempatnya cukup enak hanya terlalu gelap dan kurang privasi karena semua customer berada di ruangan yang sama dan jarak antar mejanya cukup dekat. Dimaklumi karena luas area ga terlalu besar. Ada smoking room juga terpisah di area luar. Makanannya cukup enak. Harganya lumayan mahal. Kopinya enak. Ada fresh orange juice juga tanpa gula. Ok. Reccomended place.
Tempat kopi yang cukup bagus;Jika mencari tempat kopi di daerah sukajadi, two hands full bisa menjadi pilihan. Konsepnya adalah industrial, jadi mungkin agak sedikit remang-remang. Jika bosan, ada pilihan bahan bacaan yang cukup bagus. Untuk pilihan kopi cukup banyak dan rasanya enak, jika ingin mengisi perut, kebanyakan menu makanannya adalah menu sarapan atau sandwich, rasanya cukup enak. Yang saya suka adalah dessert seperti carrot cakenya yang super enak!
A good place for breakfast;Makanannya enak sekali, pilihan makan paginya memang tidak terlalu banyak tapi cukup variatif & bisa memenuhi berbagai selera yang beda...jangan sampai kelewatan deh kalau mengunjungi bandung...
Menu sarapan untuk sepanjang hari;Menu terbatas pada jenis makanan sarapan pagi ala western, dihidangkan sepanjang waktu. Menyajikan daging babi. Rasa makanan oke. waktu tunggu cepat. petugas ramah. tempat cukup unik dan nyaman. Rasa kopinya standar. Harga sesuai tempat dan terjangkau.
tempat keren untuk hangout;Interiornya unik dan anak muda sekali apalagi yang melayani masih muda-muda. dekat dengan PVJ dan mudah dijangkau. Suasananya cozy sekali untuk sekedar ngopi dan sarapan. Menunya tidak terlalu banyak tapi menarik dan enak, terutama Big Breaky dengan baconnya dan porsi cukup besar. Pelayannya ramah dan helpful. Kalau sudah siang, beberapa menu sudah habis. Memang paling pas untuk brunch. Harga juga tidak terlalu mahal sehingga pas untuk anak muda.
Amazing coffee and breakfast menu;Big breaky adalah menu yang harus dipesan untuk breakfast! Meskipun menu yang lain juga sangat enak. Selain porsinya yang besar, bumbunya pun sangat pas. Rasa milk cappucino yang saya pesan saat itu juga sangat enak. Selain itu konsep desain cafe industrial yang ada didalamnya sangat menarik untuk menjadi tempat yang cocok untuk bersanai di pagi hari maupun sore hari.
'Full' di Two Hands Full;Beberapa kali membaca ulasan tentang tempat ini dari online blog. Teman yang tinggal di Bandung juga kebetulan hobi sekali bersantai di sini. Pertama kali baca di Cikopi.com, di artikel itu disebut, setiap kopi yang dipesan akan disertakan kartu kecil yang berisi informasi seputar kopi yang dihidangkan. Hal ini mengingatkan sama sebuah novel Sastra karya Dee Lestari, Filosofi Kopi. Sayangnya, pas berkunjung nggak dapat kartu itu, padahal ingin merasakan a la a la Filosofi Kop. Hahaha. Anyway, nggak tau kenapa seruputan kopi yang saya pesan saat itu mengingatkan sama Giyanti di Menteng, Jakarta. Untuk makanan, mereka menyediakan all-day breakfast menu dan hari itu saya memesan something with eggs, sausage, and cheese, lupa namanya apa. Serius, saat menu itu dihidangkan ke depan saya, saya langsung merasa kenyang, besar dan full porsinya. Menu tadi dihidangkan dengan tiga potong roti, yang kalau tebakan saya benar, adalah baguette. Bagi kamu yang muslim, kafe ini menyuguhkan menu Pork tapi ngak perlu khawatir karna tentunya bisa minta untuk diganti dengan daging lain.(Note: I love the interior concept!)
Resto Legendaris;Konon Braga Permai ini ada sejak zaman kolonial Belanda. Bangunan dan tata ruangnya memang terasa klasik. Sayang, saat itu saya bersama teman sedikit kecewa dengan menu yang disajikan. Kami memesan seafood tom yam dan seafood rica-rica. Awalnya kami pikir seperti tom yam dan menu rica-rica biasanya. Ternyata, setelah pesanan datang, memang masih berupa tom yam tapi dicampur mie. Begitu pula penampakan menu seafood rica-rica, jadi malah mirip mie disiram saus seafood rica-rica. Saya terus terang agak aneh melihatnya. Sebab, di menu tidak ada penjelasan ataupun disebutkan berisi mie. Mungkin penulisan menu lebih diperjelas sehingga tidak menjebak konsumen. Tapi, sop buntut dan pannacota-nya lumayan enak.
Senang!;sangat direkomendasikan jalan jalan kesini bareng keluargaa. ada taman yang luas banget, parkirnya ngga bingung, luas, ada restoran enak yang namanya Burangrang. Walaupun cukup jauh tempatnya, tapi untuk piknik kesini rasanya worth it ya :)
